[音乐]
但是十年前，我承担了向瑞典人教授全球发展的任务
在一起生活了大约20年的大学生
与非洲机构一起研究非洲的饥饿状况，所以我有点
希望对世界有所了解，所以我开始从事医学
卡罗林斯卡大学（University of Karolinska Institute）
健康，但是当您获得机会时，您会有点紧张，我认为这些
来到我们这里的学生实际上拥有瑞典语中最高的成绩
大学制度，所以我想也许他们知道我要教他们的一切
关于，所以当他们来的时候我做了一个预测试，这是我提出的一个问题
学到了很多东西，这是哪个国家的儿童死亡率最高的国家
五对，我把它们放在一起，以便在每个国家中都有一个
两倍于另一个孩子的死亡率，这意味着它的死亡率要高得多
差异而不是数据的不确定性，我不会在这里进行测试，但是
土耳其最高，那里是波兰俄罗斯巴基斯坦和南非
这些是我这样做的瑞典学生的结果，所以我得到了
置信区间很窄，我当然很高兴
在可能的五分之八中指出八分正确的答案，这意味着有一个
国际卫生教授的地方和我的课程，但只有一生
深夜，当我编写报告时，我真的意识到自己的发现，我
表明瑞典的顶尖学生在统计学上了解得少得多
关于黑猩猩的世界，因为黑猩猩得分一半
好的，如果我给他两个斯里兰卡和土耳其的香蕉，他们会是正确的
一半的情况，但学生不在那儿，对我来说问题不在于
无知这是先入为主的想法，我对这个问题也做了不公平的不道德研究
卡罗林斯卡学院（Karolinska Institute）的教授颁发了诺贝尔奖
药，它们和那里的黑猩猩齐头并进，所以这就是我
意识到确实有必要进行沟通，因为数据或所
世界上发生的儿童健康状况显然每个国家都非常
非常清楚，所以我们做了这个软件，它在这里的每个气泡中都像这样显示它
是一个国家，这个国家在这里，这是中国，这是印度
泡沫是人口，在此轴上，我将生育率
因为我的学生在看世界时他们说了什么，我问
他们对世界有什么看法，嗯，我首先发现
教科书主要是丁丁书，他们说世界仍然是我们和他们，
我们是西方世界，他们是第三世界，你对西方世界有什么意思
我说得很好，在小家庭里长寿，而第三世界很短
生活在大家庭中，所以我可以在这里显示我的生育率
这里每个女人的孩子数量1 2 3 4最多每个女人八个孩子
自1960年至1968年以来，我们拥有关于所有家庭规模的非常好的数据
国家/地区的误差幅度很小，我将预期寿命从
在某些国家30年，直到大约70年和1962年，
这里是工业化国家的国家集团
小家庭和长寿，这些是他们拥有的发展中国家
大家庭，他们的生活现在相对短暂
1962年，我们希望看到变化，还是学生们，这仍然是两种类型的变化
国家或这些发展中国家的家庭较小，他们
住在这里，或者他们有更长的寿命并住在那儿，让我们看看我们停了下来
世界，这是所有联合国统计数据
在这里，我们可以看到吗？正是中国在推动他们向更好的方向发展
他们在那里改善的健康状况或他们是绿色的拉丁美洲国家
向较小的家庭迁移，您的黄色家庭在这里或阿拉伯国家
他们拥有较大的家庭，但他们不再生活，但不再拥有较大的家庭，
非洲人是这里的绿地，他们仍然留在这里，这是印度
印尼发展迅速，在80年代，您拥有孟加拉国
仍然在非洲国家之中，但现在孟加拉国是一个奇迹
发生在80年代，伊玛目教徒开始推广计划生育，而且他们逐渐上升
进入那个角落，在90年代，我们的艾滋病毒流行率急剧下降，
非洲国家和世界其他地区的预期寿命
搬到我们拥有长寿和小家庭的角落，我们有
一个全新的世界[鼓掌]
让我直接比较美利坚合众国和
越南1964年美国的家庭很小，寿命长越南的家庭很大
和短暂的生命，这就是战争期间发生的数据表明
即使所有的死亡，人们的预期寿命也有所提高。
年末，计划生育在越南开始，他们去了
较小的家庭和美国的寿命更长
保持家庭规模，到了80年代，他们放弃了共产主义计划，
追求市场经济，即使在社会生活中，它的发展速度也越来越快，今天，我们
越南这里的预期寿命和家庭规模相同
2003年的战争与19世纪的美国（1974年）一样，我想我们所有人
不要看数据，我们低估了亚洲的巨大变化
在我们看到经济变化之前的社会变革中，所以让我们继续
在这里我们可以显示世界分布的另一种方式
收入这是人们的收入的世界分布$ 1 $ 10
或每天100美元，贫富之间不再有鸿沟，这是一个神话
这里有点驼峰，但是一直有人，如果我们看看
收入就是收入，这是世界年收入的100％，
富人占20％，而其中约74％来自穷人，而穷人占20％
他们占了大约2％，这表明发展中国家的概念是
令人非常怀疑的是，我们有点想像这些人在这里提供的援助
在这里为这些人提供帮助，但在中部，我们拥有世界上最多的人口
现在他们有24％的收入是我们以其他形式听到的，
这些人是谁这些是不同的国家
我可以告诉你非洲这是非洲世界人口的10％
贫穷这是富国的乡村俱乐部。
联合国，他们就在这边，非洲与
oacd，这是拉丁美洲，它拥有从地球到地球的一切
最贫穷到最富有的拉丁美洲，最重要的是我们可以把东方
欧洲，我们可以放东亚，我们可以放南亚，如果
我们可以追溯到1970年左右，然后出现了更多的驼峰，
生活在绝对贫困中的大多数是亚洲人，世界上的问题是
亚洲的贫困，如果我现在让世界前进，您将会看到
野生种群增加亚洲有数亿
摆脱贫困而其他一些人陷入贫困，这就是我们拥有的模式
今天，世界银行的最好预测是，这将会发生，并且
我们不会有一个分裂的世界，我们中间会有大多数人，这是
在这里是对数标度，但我们的经济概念是增长与百分比
如果将其更改并采用GDP，则将其视为百分比增长的可能性
人均而不是家庭收入，我将这些个人数据转化为
国内生产总值的区域数据，在这里我将区域
泡沫的大小蒸馏了人口，那里有经合组织
那里有撒哈拉以南非洲，我们起飞了阿拉伯国家
来自非洲和亚洲，我们将它们分开放置，我们可以
扩展此轴，我可以在此处通过添加社交功能为其赋予新的维度
珍视他们的孩子的生存，现在我在那个轴上有钱，而且我有
儿童在某些国家在那里生存的可能性为九十九点
7％的儿童可以生存到五岁，而其他人只有70岁
这似乎是oacd之间的差距
拉丁美洲东欧东亚阿拉伯国家南亚和撒哈拉以南非洲
儿童生存与金钱之间的线性非常强
但让我分裂撒哈拉以南非洲地区的健康状况，并寻求更好的帮助
在那里我可以去这里，也可以将撒哈拉以南非洲拆分为多个国家
当它破裂东方国家泡沫的大小时，就是
塞拉利昂的人口
现在到达的国家是第一个摆脱贸易壁垒的国家，他们可以
卖掉那些糖，他们就可以与当地人平等地出售纺织品
欧洲和北美非洲和加纳之间存在巨大差异，
在塞拉利昂的中部，在乌干达的人道主义援助
在这里发展投资，有时间去那里投资，您可以去度假，这是一个
非洲内部的巨大差异，我们经常使它变得平等
我可以在这里分裂南亚的一切印度是中间的大泡沫，但
阿富汗和斯里兰卡之间的巨大差异，我可以加快阿拉伯国家的发展速度
他们如何同一气候，同一文化，同一宗教甚至巨大差异
之间的邻居也门内战阿拉伯联合酋长国之间的钱是相当
平等且没有被很好地用作方法，并且包括了所有的孩子
在该国数据中的外籍工人通常比您更好
认为很多人说数据不好，有一个
不确定性合并，但我们可以在这里看到差异柬埔寨新加坡
差异远大于数据不足之处东欧苏维埃
经济很长一段时间，但它们非常十年地消失了
有所不同，今天有拉丁美洲，我们不必去古巴
在拉丁美洲找到一个健康的国家智利的儿童死亡率会降低
谢谢，但是从现在到现在的几年之内，我们有高收入
经合组织国家，我们在这里得到了整个世界的格局，这是
或更少像这样，如果我们看一下它在1960年的世界，
1960年开始搬家，这是他为中国带来健康的坟墓
然后他死了，然后感谢您的ping来，把钱带到了中国，
再次将它们带入主流，我们已经看到了各国如何进入
像这样的不同方向，因此很难获得
显示世界格局的示例国家，但我想介绍一下
您回到1960年左右的时候，我想比较一下韩国
这是和巴西一起的那个吗，这是这个标签在我这里消失了
我想比较那里的乌干达，我可以像
这可以看到韩国正在取得非常非常快的进步
而巴西要慢得多，如果我们再回到这里，我们穿上
像这样在他们身上走动，您可以再次看到发展的速度是
差异很大，各个国家或多或少都以相同的速度移动
作为金钱和健康，但如果您先健康，似乎可以更快地行动
而不是如果您先是有钱人，并证明您可以采取行动
阿拉伯联合酋长国来自这里，是一个矿产国，他们捕获了所有石油
他们得到了所有的钱，但是健康却无法在超市买到
投资健康，必须让孩子上学，必须训练健康
工作人员，您必须教育人口，而谢赫·扎耶德（Sheikh zayed）做到了这一点
好方法，尽管油价下跌，他还是把这个国家带到了这里
所以我们在世界上有了更主流的面貌
国家倾向于比过去更好地使用他们的钱，现在这是
如果您查看国家/地区的平均数据，则或多或少
他们现在就这样，使用平均数据很危险，因为存在这样的情况
国家间差异很大，如果我去
看看这里，我们可以看到乌干达今天是1960年韩国的所在地
分裂的乌干达在乌干达内部有很大的不同，这些是
乌干达最富有的20％的乌干达人在那里，如果我
分裂南非就是这样，如果我下去看看尼日利亚，
Lee遭受了如此可怕的饥荒，这是最穷的20％
尼日利亚在这里，南非最富有的20％在那儿，但我们倾向于
讨论在非洲应该有什么解决方案
世界存在于非洲，并且您不能为此而讨论普遍获得艾滋病毒的机会
在这里采取与在这里采取相同的策略来提高收入的五分位数
世界必须高度背景化，将其放在区域中与它无关
在水平上我们必须更加详细，我们发现学生在
他们可以利用这一点，甚至可以使用更多的决策者和企业部门
想看看现在世界如何变化，为什么不发生
为什么我们不使用我们拥有的数据呢？
国家统计机构和大学中的另一个非政府组织
组织，因为数据隐藏在数据库中，而公众则是
那里有互联网，但是我们仍然没有有效地使用它
世界上如此变化的信息不包括公共资金
统计信息，您知道一些类似这样的网页，但它们需要一些
从数据库中获取营养，但人们却对价格愚蠢
密码和无聊的统计信息，这是行不通的
因此，我们需要的是数据库，而不是您需要的新数据库
很棒的设计工具，我在这里加的越来越多，所以我们开始了
非营利事业，我们称之为将数据链接到设计，我们称之为
来自伦敦地铁（London Underground）的Gapminder，他们警告您注意差距，因此我们认为
间隙思维是适当的，我们开始编写可以链接到
这样的数据，并没有那么困难
花费了几年的时间，我们制作了动画，您可以获取数据
设置并放置在那里，我们正在解放您，并为一些联合国组织提供数据
一些国家接受他们的数据库可以在世界范围内使用，但是
我们真正需要的当然是搜索功能，搜索功能，
我们可以将数据复制为可搜索的格式，然后将其发布到世界各地，
当我们四处走走时，我们听到了什么
每个人都说不可能做到这一点的统计单位
信息的细节是如此特殊，以至于无法像其他信息一样被搜索到。
搜索过，我们无法将数据免费提供给学生，免费提供给企业家
世界，但这是我们希望看到的，不是公共资助的
数据在这里，我们希望花朵能在网上长出来，一朵
关键点是使它们易于搜索，然后人们可以使用
使用不同的设计工具对其进行动画处理，我有一个很好的消息
您好消息，联合国现任统计新负责人他没有说
他不可能只说我们做不到
那是一个非常聪明的家伙，所以我们可以看到
未来几年，我们将能够查看全新的收入分配
这是中国的收入分配方式1970这是收入
1970年美国的分布几乎没有重叠，几乎没有重叠，并且
发生了什么事发生了什么事，这就是中国正在增长，事实并非如此
等于不再，它出现在这里几乎可以俯瞰美国
像个鬼不是很吓人
但是我认为拥有我们需要的所有这些信息非常重要
需要真正看到它，而不是看这个，我想结束
通过显示每1000位互联网用户，此软件可以访问大约500位用户
来自所有国家/地区的变量很容易就需要花费一些时间进行更改
这，但是在访问上，您可以轻松地获取您想要的任何变量
拥有的东西就是建立数据库是免费的
可搜索，其次是将它们转换为您所需要的图形格式
现在可以立即了解他们，统计学家不喜欢它，因为
他们说这不会不会显示我们必须拥有的现实
统计分析方法，但这是假设产生的
我现在以一个互联网即将到来的世界结束
互联网用户数量呈上升趋势，这是人均GDP，
新技术应运而生，但令人惊讶的是它与
国家的经济性，这就是为什么100美元的计算机如此重要，但
很好的招标，好像世界在变扁平，不是这些国家吗？
不仅比经济增长，而且跌倒将会非常有趣
这是我希望您能够与所有公众一起做的一年
资助的数据非常感谢您，如果不珍惜伟大的想法会怎样？
他们没有重要性或没有价值，在艺术的地方
视觉受到保护，启发灵感的设计思想得以生存并最终实现
驾驶机器
你